---
title: Обратные гакк-приседания на одной ноге
type: docs
prev: docs/yagodici/
---
![обратные гакк-приседания на одной ноге](https://github.com/user-attachments/assets/f1c901c4-4fdc-4d06-9b63-c36de9ee4f0d)

{{% steps %}}

### Шаг 1
Встаньте на опорную платформу лицом к движущейся платформе.
Заведите плечи под опорные валики.

### Шаг 2
Приподнимите тренажер и снимите его со стопора.

### Шаг 3
Встаньте на одну ногу ближе к краю платформы, а вторую ногу опустите за нее. Если амплитуда движения получается недостаточной и свободная нога касается пола, то согните ее в колене.

### Шаг 4
Медленно сделайте присед на одной ноге, сгибая опорную ногу в колене и отводя таз назад.

### Шаг 5
Более интенсивным движением поднимитесь вверх, разгибая ногу в коленном суставе и максимально напрягая ягодичные мышцы.

### Шаг 6
Проделайте рекомендованное количество повторений для одной ноги и затем для другой.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
﻿﻿Следите за тем, чтобы спина оставалась ровной.
﻿﻿Пятка не должна отрываться от платформы. Наоборот, при подъеме концентрируйте на ней основное давление. 
При подъеме не распрямляйте колено до конца, оставляйте немного согнутым.
﻿﻿Носок стопы рабочей ноги должен находиться на одной линии с коленом.
При приседании колено не должно заходить за линию носка стопы.
Отягощение на плечах не толкайте руками.
{{< /callout >}}
